Escreve pra mim assim, ó, Deus é perfeito, escreve todo mundo aí, Deus é perfeito, eu quero todo mundo escrevendo, Deus é perfeito, pode escrever, escreve com vontade, Deus é perfeito, vamos travar esse chat com a perfeição de Deus, todo mundo colocando Deus é perfeito, eu quero todo mundo escrevendo, todo mundo, sem exceção, pra que nós possamos nesse momento canalizar nossa energia e subir com todo mundo escrevendo, Deus é perfeito, ó, tipe, muito bem.
Agora, nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos soltar o ar, nós vamos inspirar, segurar o ar e soltar o ar, todo mundo junto, vamos lá, então vai, solto o ar,
Inspira.
Fecha seus olhos agora, confortavelmente.
E consente-se apenas o som da minha voz, hoje é um dia muito especial.
Se você chegou até aqui, até esse momento, significa que você vai fechar os seus olhos agora e você vai acompanhar o som da minha voz em uma incrível viagem, de aceleração, de resultados com a lei da atração da sua vida.
Se você chegou até esse momento, significa que você é um dos escolhidos para acessar uma frequência extremamente elevada e fazer parte de algo maior, algo que vai ajudar a elevar a frequência vibracional do nosso planeta.
Mantenha seus olhos fechados e dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6 e eu quero que você me acompanhe mentalmente junto comigo.
Se você estiver segurando o seu telefone, coloca ele de lado e concentre-se apenas no som da minha voz, procurando uma posição confortável. Durante todo esse trabalho, você irá acompanhar na minha voz e irá se lembrar de tudo ao final.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Entra.